---
description: >-
  Анкеты и профили описывают конкретного юзера, которую пользователь указал у
  себя в профиле.
icon: circle-user
---

# Анкеты & Профили

### 👤 Анкеты — Глобальные профили

Анкеты отображают общую статистику пользователя со всех гильдий сразу

* `анкета` <юзернейм / никнейм / айди> — выводит глобальный профиль пользователя, одинаковый во всех гильдиях
* `девиз` — выводит ваш текущий девиз
  * `+девиз` <девиз>⬇️[^1] — устанавливает глобальный девиз
  * `-девиз` — очищает ваш девиз
* `приватность` — настройки вашей приватности. Выберите, что хотели бы показывать на всеобщее обозрении, а что нет.

***

### 🆔 Профили — Локальные профили

* `профиль <юзернейм / айди / никнейм>` — выводит локальный профиль пользователя, который уникален для каждой гильдии
* `о себе` — показывает ваш текущее описание о себе
  * `+о себе` & `о себе` [<о себе>⬇️](#user-content-fn-2)[^2] — устанавливает описание в конкретной гильдии
  * `-о себе` — удаляет ваше описание
* `гражданство` — показывает ваше текущее гражданство
  * `+гражданство` — устанавливает гражданство в той гильдии, где прописана команда
  * `-гражданство` — удаляет гражданство

[^1]: Девиз пишется со следующей строки (Shift + Enter)

[^2]: О себе пишется со следующей строки (Shift + Enter)
